Stickerfinder 2.0 
https://www.figma.com/file/ndW1cVcJ9twL0SmT3PNTzl/Untitled?type=design&node-id=0-1&mode=design&t=HiGm5G7MhkMMF7SC-0

Die Websitre Stickerfinder.ch soll komplett neu gebaut werden. 
Dafür soll in dieser Version SSR Möglich sein, danmit die Bilder vom 
Google Crawler ausgelesen werden kann. 

Dazu wird verwendet: 
- Next JS 13
- tailwind css
- Shadn CN Components 
- Firebase Auth
- Firebase firestore    
- Firebase Storage 
- Axios (Data Fetch)
- Leafleat oder Maps API 

Cloud Functions für
- Bilder nd DB remove 
- PW reset
- Upload filter (Content Policy)
- Counter refresh. 



Dafür muss nun folgendes erledigt werden: 
Alle Components müssen erstellt werden und richtig durch den router platziert werden. 
danach muss ein Login und Sign Up context hinterlegt werden. 
danach muss die Karte eingefügt werden 

danach muss ein user profil eingerichtet werden 
alle Daten müssen geschickt und empfangen werden

danach muss die Logik für den marker anzeige loaf hinerlegt werden 
danahc muss die logik angepasst werden damit wir daten adden können 

danach ginbt es einige verknüpfungen und Uses cases, welche durch gespielt werden müssen

danach schauen wir weiter: 


AKKTUELLES TODO: 

Ich habe eine page für login und sign up erstellt, diese muss nun noch richtig geroutet werden, 
damit sie den Auth context weitergbit und nur user relevante daten anzeigt. 
Zudem wird über den Context die ownership und der User selbst deklariert. 

Ich habe Firebase alles initalisiert und schreibe mirt nun helper Function 
welche einzelen immer wieder kehrende Aufgaben in der Db übernimmt, wie getcollection 
und addcollcetion 
getDoc und add Doc. 

Ich muss noch eine Saubere Logik hinterlegen, wann was wie geädet wird und diese Funktionen 
gerne gesammelt führen und einzeln in den nötigen codeabschnitt einfügen. 


